Saya pikir Guruma telah
menyelesaikan tugasnya.
Tunggu.
Sudah kubilang, ibu.
Kecenderungan saya benar.
Tulsi tidak akan menjadi
hambatan bagi kami.
Langkah pertama dari rencana kami berhasil.
Sekarang saatnya untuk
melanjutkan ke langkah berikutnya.
Tapi, ibu... Bolehkah kita pulang sekarang?
Saya tidak khawatir
tentang kesehatan Damini.
Tapi aku mengkhawatirkan Tulsi.
Radha...
- Ibu, saya tahu apa yang akan ibu katakan.
Anda akan mengatakan bahwa
Tulsi baik-baik saja, bukan?
Tapi saya merasa sedikit gelisah.
Begitu saya pulang dan bertemu
dengannya, saya akan merasa damai.
Tolong biarkan aku pergi dan menemuinya.
Dengar, Radha, aku...
- Apa yang terjadi, Radha?
Apa yang terjadi, ibu?
Mohan, Gungun kurang tidur
selama beberapa hari terakhir.
Dia bahkan tidak makan dengan benar.
Saat ini, membawanya pulang
adalah hal terbaik untuk dilakukan.
Benar?
Mohan.
Kamu harus tinggal di sini bersamaku
daripada pulang bersama Radha.
Anda benar.  Dia tampak kelelahan.
- Ya.
Karena Gungun butuh istirahat,
aku akan membawanya pulang.
'Jika Mohan pulang,'
'Aku tidak akan bisa
mengetahui apa pun tentang Tulsi.'
Bukan hanya Gungun.
Tapi kalian semua perlu istirahat.
Biarkan aku mengantar kalian semua pulang.
Tuan Trivedi!
Silakan ikut dengan saya.  Ayo cepat!
Apa yang terjadi, dokter?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Damini sadar sekarang.
Tapi dia masih shock.
Damini tidak sepenuhnya sadar.
Dia bertingkah aneh.
Dia memecahkan banyak hal.
Silakan ikut dengan saya, kalau
tidak kesehatannya akan memburuk.
Ya Tuhan!  Ya, dokter, ayo pergi.
Dokter.
Ini semua hanya akting.
Saya yakin Damini membayarnya.
Itu hanya akting, Mohan.
Tapi Anda harus menjadi
bagian dari drama ini.
Hanya dengan cara itulah kita bisa
mendapatkan keadilan bagi Tulsi.
Kamu harus pergi.
Bu!  - Lepaskan aku!
Biarkan aku pergi!
Bu.  - Aku bilang, lepaskan aku!
Lepaskan aku!  - Damini!
Hanya itu saja.  Tenang.
Ayo.  Tenang.
'Mohan, apakah kamu
tidak ingin pulang?'
'Aku tidak akan membiarkanmu pergi tanpaku.'
'Mohan, kamu belum pernah
memelukku seperti ini sebelumnya.'
'Rencanaku berjalan dengan sempurna.'
'Beberapa hari lagi, aku akan
selalu membuatmu dekat denganku.'
'Aku tahu kamu sangat senang
bisa memelukku sekarang.'
'Tapi dalam tujuh hari ke depan, aku akan
membuktikan kamu telah membunuh Tulsi.'
'Kalau begitu aku akan
membunuhmu dengan tangan ini.'
"Aku berjanji padamu."
Santai.
Tidak apa-apa.  Tenang.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Mereka mencoba membunuhmu, Mohan.
Saya sangat senang kamu baik-baik saja.
Tapi tidak ada yang terjadi padaku.
Kamu menyelamatkan hidupku, Damini.
Ada begitu banyak orang di sana, tapi
hanya kamu yang menyelamatkan hidupku.
Hari ini, saya masih hidup
karena kamu.  Oke?
Mohan, luka ini akan sembuh
dalam waktu seminggu.
Saat ini, Damini membutuhkan
ketenangan dan stabilitas mental.
Secara fisik, dia baik-baik saja.
Tapi menurutku rumah sakit bukanlah
tempat yang tepat untuk menyembuhkannya.
Akan lebih baik jika Anda
membawanya pulang.
Ya.  Jadi...
Kami akan membawanya pulang hari ini sendiri.
Tapi, dokter, kami perlu waktu
beberapa hari untuk
mencari rumah lain.
Bisakah putriku tinggal di sini
untuk beberapa hari ke depan?
Apa yang kamu katakan, bibi?
Anda tidak perlu khawatir.
Damini akan ikut dengan
kami ke Rumah Trivedi.
Benar-benar?  - Tentu saja!
TIDAK!
Mohan, kami tidak akan
pernah menginjakkan kaki
di tempat di mana kami
dipermalukan dan diusir!
Tapi, ibu...
Lihat, Mohan.  Saya bersedia mati!
Aku bersedia tinggal di kuburan,
tapi aku tidak akan tinggal di rumahmu!
Aku lebih baik mati daripada
menginjakkan kaki di Rumah Trivedi!
Oke, kalau begitu mati.
Itu yang terbaik.
Ya Tuhan!  - Yang saya maksud...
Anda bisa terus maju dan mati.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Damini.
Apa?
Damini akan pulang bersamaku!
Itu sudah final!
Apakah kamu berjanji?
- Mohan benar.
Semakin cepat Damini
pulang, semakin cepat dia pulih.
Tepat!
Mohan.
Apakah kamu akan
mengusirku keluar rumah lagi?
Hei, Damini.
Tidak pernah.
Saya tidak akan pernah melakukannya.
Janji?
Untuk menyelamatkan hidupku,
kamu mempertaruhkan hidupmu sendiri.
Rumah ini milikmu
sebanyak itu milikku.
Oke?
Apakah kamu yakin kali ini?
Pernahkah aku mengingkari janjiku?
Aku bertanya karena kamu terkadang melakukannya.
Saya selalu melihat semuanya, bukan?
Terima kasih.
Mereka berdua terlihat serasi bersama.
Benar?
Anda menunggu di sini.  Saya akan
segera menyelesaikan formalitas pemulangan.
Dokter, saya akan segera kembali.
Ya, kamu harus segera pergi.
Saya akan kembali.
- Tolong cepat.
'Kamu pikir pergi ke rumah
itu adalah kemenanganmu.'
'Tetapi pergi ke rumah itu akan
menyebabkan kejatuhanmu.'
'Aku akan membalaskan dendammu
karena telah membunuh Tulsi.  Tujuh Hari!'
'Pada akhir tujuh hari ini,
kamu akan berada di penjara.'
'Aku bersumpah demi
Tulsi, Gungun dan Radha...'
'Ada tujuh hari
menuju kehancuranmu.'
'Hanya tujuh hari!'
Apa yang terjadi, Gungun?
Rama, saat aku di pesawat,
Saya merasa kami tidak akan
pernah bisa kembali ke rumah.
Gungun, orang tuamu
akan selalu ada bersamamu.
Anda tidak perlu takut.
Mohan dan aku tidak akan
membiarkan apa pun terjadi padamu.
Radha, sejujurnya,
aku pun takut.
Saya mulai merasa bahwa saya
tidak akan pernah bisa melihat
keluargaku dan rumah ini.
Bu, tolong jangan katakan itu.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Anda telah sampai di rumah dengan selamat.
Tuhan Krishna selalu
mendengarkan doa kita.
Apakah kita akan tetap berdiri
di sini, atau masuk ke dalam?
Jika bukan kami yang membawa
Anda masuk, lalu siapa lagi?
Ayo pergi, ibu.  - Ayo.
Ayo pergi, ibu.
Ayolah, Gungun.
Gungun, kamu
tidak perlu takut lagi.
Anda telah sampai di rumah dengan selamat, bukan?
Tahukah kamu betapa aku merindukanmu?
Anda harus berjanji
menghabiskan banyak waktu bersamaku.
Ketki, kamu perlu istirahat sekarang.
Saya akan menjaga Gungun.
Radha, kamu perlu lebih
banyak istirahat daripada aku.
Pergi dan menyegarkan diri.
Aku akan menyiapkan makan malamnya.
Oke.
Tulsi.
Tulsi, kamu di sini?
Tulsi, beri aku petunjuk
kalau kamu ada di sini.
Saya merasa sangat cemas.
Radha!
Radha, aku di sini!  Tolong selamatkan aku!
Tulsi.
Tolong beri saya tanda
bahwa Anda ada di sini.
Apakah kamu di sini, Tulsi?
Tulsi.
Tuls...
Menurut Anda, apa yang sedang Anda lakukan?
Radha, semuanya akan hancur
jika orang lain mengetahuinya
bahwa roh Tulsi
tinggal di rumah ini!
Tulsi sudah mati!
Berhenti menyebut namanya di rumah ini!
Dapatkan itu!
Ibu, apa yang kamu katakan?
Tahukah kamu kalau arwah
Tulsi selalu ada di sekitar kita.
Mohan, Gungun dan aku mendengar
suaranya di rumah sakit hari ini.
Saya merasa gelisah
sejak saya masuk ke rumah.
Saya merasa cemas.
Aku memanggilnya beberapa kali,
tapi dia tidak menjawab sama sekali.
Saya merasa Tulsi
membutuhkan bantuan kita.
Ibu, masih ada waktu.
Kita harus memberitahu Mohan tentang Tulsi.
Apakah kamu tuli, atau kamu hanya bodoh?
Saya sudah bilang kami tidak
akan memberitahu siapa pun
bahwa roh Tulsi tinggal di
rumah ini!  Itu sudah final!
Anda tidak akan menyebut
namanya di depan siapa pun!
Terutama Mohan!
Radha.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Mohan sudah cukup stres.
Dia sudah merasa bersalah
tentang kenyataan bahwa ketika Tulsi
masih hidup dan mencoba
memperingatkan Mohan tentang Damini,
dia tidak pernah mempercayainya.
Setelah semua ini,
jika dia mengetahui
hal itu bahkan
setelah bertahun-tahun,
Arwah Tulsi masih ada
dan tinggal di rumah ini...
Dia tidak akan pernah bisa
memaafkan dirinya sendiri.
Lihat.
Tulsi adalah cinta pertama Mohan.
Kini, Tulsi berada di masa lalunya.
Biarkan masa lalu tetap menjadi masa lalu.
Jangan biarkan masa lalu Mohan
mempengaruhi hubungan
Anda dan masa depan Mohan.
Untuk saat ini, lupakan semua ini.
Anda harus fokus untuk membuktikan
bahwa Damini telah membunuh Tulsi.
Maksud saya...
Jika Anda mengetahui bahwa
Damini membunuh
Tulsi, hukumlah dia.
Omong kosong apa ini?
Mohan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Ini juga rumah mereka.
Mulai sekarang, mereka akan tinggal di sini.
'Damini.  Mohan dan aku akan
membuatmu mengakui kejahatanmu.'
'Setelah itu, kamu akan keluar
dari hidupku untuk selamanya.'
'Terima kasih kembali.'